Smart eksponering bruger generativ AI
til at udarbejde visninger og
anbefalinger, der matcher din
diktatstil.
Sådan bruger du Smart eksponering i
PowerScribe One: Dikter undersøgelsen.
Dikter som normalt i Rapporteditor.
Generér eksponeringen.
Du kan starte Smart eksponering på
flere måder.
I dette eksempel bruger vi
stemmekommandoen "generér
eksponering". Manuelt smart
eksponering er valgt som standard.
Hvis du vil skifte til Automatisk
smart eksponering, skal du bruge
rullemenuen ud for knappen Smart
eksponering.
Når indstillingen er aktiveret,
genereres en kladde for eksponering
automatisk, når du har navigeret til
feltet eksponeringsudfyldning.
Når n kladde for eksponering er
genereret, angiver et pop op-vindue
AI-genereret indhold.
Selvom Smart eksponering er et
effektivt værktøj, der udnytter
generativ AI, skal du altid
kontrollere outputtet for nøjagtighed,
før du færdiggør rapporten.